Repository: wrxxnch/better-mineclonia
Catalog: mods/ITEMS/mcl_honey/locale/poconvert/*.po
Languages: zh_cn

source: Honeycomb
zh_cn: 蜂巢

source: Used to craft beehives and protect copper blocks from further oxidation.
zh_cn: 用于制作蜂箱，并且保护铜块防止其进一步氧化。

source: Use on copper blocks to prevent further oxidation.
zh_cn: 用于铜块上以防止其进一步氧化。

source: Honeycomb Block
zh_cn: 蜂巢块

source: Honeycomb Block. Used as a decoration.
zh_cn: 蜂巢块。用作装饰。

source: Honey Bottle
zh_cn: 蜂蜜瓶

source: Honey Bottle is used to craft honey blocks and to restore hunger points.
zh_cn: 蜂蜜瓶用于制作蜂蜜块以及恢复饥饿值。

source: Drinking will restore 6 hunger points. Can also be used to craft honey blocks.
zh_cn: 饮用（它）将恢复6点饥饿值。也可用于制作蜂蜜块。

source: Honey Block
zh_cn: 蜂蜜块

source: Honey Block. Used as a decoration and in redstone. Is sticky on some sides.
zh_cn: 蜂蜜块。用作装饰以及用于红石（装置）中。其部分面具有黏性。
